工作计划：
3、写博客，关于cdn vue多页应用的文章




5、相应的ssr文章
客户端版本：客户端报错或debugger都有sourcemap支持，可以直接调试源代码

SSR版本：单页面简单版，多页面版（有vuex和无vuex）

vuessr的官方文档非常稀缺，但幸好都是开源代码，可以从代码中找配置。例如vue-ssr-server-bundle.json的文件名

vendor暂时都是逐个页面打一个，可以再结合每个页面的情况，抽出共用库，是否要做缓存？

app.js、entry等等几个文件，bundleRender暂时没有参数控制打包进去，可以设置reject=false，不做自动注入，然后自行把html做字符串替换注入这些js文件。不过，暂时项目不需要，后续再说吧。

本来打算自动生成app.js，entry-client.js和entry-server.js，但后来发现entry-server.js是获取数据的入口，必然需要加很多异步的服务器逻辑。
如果每次build动态生成entry文件，会导致devserver多次webpack的问题。因为entry文件是自动生成的，导致webpack判断修改时间有误，可以尝试延迟再启动webpack